Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Video Editing
Montaggio
Feeso Zenef
Feeso Zenef
Wealth, fame, power...
Ricchezza, fama, potere...
Graphics
Grafiche
Datenshi
Datenshi
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world had to offer.
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
Soundtracking
Soundtracking
Halee
Halee
Quality Control
Controllo qualità
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
His final words lured all sorts of adventurers to the sea.
Le sue ultime parole spinsero persone da ogni dove verso il mare.
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
Gab
Gab
Typesetting
Typesetting
PhosCity
PhosCity
My treasure? It's yours... if you can find it.
Il mio tesoro? Potete averlo, se lo volete! Cercatelo!
Subtitle Editing
Sottotitoli italiani
AphantasticRabbit EvoWarrior5 Gab Gordingus Silence Westfal
angy8 Corazon Adam24
AphantasticRabbit EvoWarrior5 Gab Gordingus Silence Westfal
angy8 Corazon Adam24
Translation
Traduzione italiana
Chloelyy Funimation Gaijin PamkinPinguin
angy8
Everything is right where I left it!
Ho lasciato tutto in un certo posto!
Raws
Fonte video
df68
df68
Now, pirates head for the Grand Line in pursuit of their dreams!
E così, partirono in massa verso la Grand Line per inseguire i propri sogni!
The world has entered...
Il mondo entrò...
the Great Pirate Era!
nella Grande Era dei Pirati!
We'
Me
A
A
re go
tten
ri
ri
ing
do
tta
tta
to
in
ke
ke
ga
si
no
no
th
e
yu
yu
er
me
me
i
up
wo
wo
no
all
A
A
stri
our
ka
ka
so
dr
ki
ki
ri
ri
g
ea
a
a
ni
ms
tsu
tsu
tta
tta
me
me
ke
ke
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
Me
re go
tten
ing
do
to
in
ga
si
th
e
er
me
up
i
all
no
our
stri
dr
so
and
an
Sa
Sa
ea
g
set
dre
ga
ga
ms
ni
out
mo
shi
shi
in
in
mo
mo
se
cer
no
no
ar
ca
wo
wo
ch
de
sa
sa
of
i
ga
ga
so
no
shi
shi
me
st
ni
ni
Sa
Sa
th
ri
yu
yu
ing
de
ku
ku
to
si
no
no
fi
de
sa
sa
nd
ri
ga
ga
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
ONE
ONE
fi
de
PIECE
PIECE
nd
ri
ONE
ONE
PIECE
PIECE
Co
Le
Ra
Ra
mp
bu
shin
shin
as
ss
ba
ba
ses
ole
n
n
on
ca
nan
nan
ly
usa
te
te
ca
no
use
solo
juu
juu
del
rita
tai
tai
ays
rdi
no
no
Ra
Ra
mo
mo
to
to
shin
shin
ba
ba
n
n
nan
nan
te
te
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
Le
mp
bu
to
to
as
ss
ses
ole
on
ca
ly
usa
ca
no
use
solo
del
rita
ays
rdi
De
Pie
Ne
Ne
li
no
tsu
tsu
ri
di
ni
ni
ous
ent
u
u
wi
usi
ka
ka
th
a
sa
sa
fe
s
re
re
ve
mo,
r,
pre
ka
ka
I
n
Ne
Ne
ji
ji
ta
do
wo
wo
ke
il
to
to
the
ti
ru
ru
he
mo
no
no
tsu
tsu
lm
ne
sa
sa
ni
ni
u
u
ka
ka
sa
sa
re
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
Pie
sa
sa
li
no
ri
di
ous
ent
wi
usi
th
a
fe
s
ve
mo,
r,
pre
I
n
ta
do
ke
il
the
ti
he
mo
lm
ne
If
An
HO
HO
the
che
KO
KO
du
la
RI
RI
sty
po
ka
ka
tr
l
bu
bu
ea
ve
tte
tte
su
ro
ta
ta
re
sa
map
map
ta
ta
HO
HO
has
pa
ka
ka
be
de
ra
ra
en
l
no
no
ve
te
chi
chi
ri
so
zu
zu
KO
KO
fi
ro
mo
mo
ed,
,
RI
RI
ka
ka
bu
bu
tte
tte
ta
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
An
the
che
du
la
sty
po
tr
l
ea
ve
su
ro
re
sa
map
map
has
pa
th
se acce
Ta
Ta
be
de
en
rta
shi
shi
it's
l
ka
ta,
ve
ka
not
te
me
non
ri
me
a
so
ta
è
fi
ta
le
ro
no
le
ed,
no
ge
,
na
ggen
nd!
na
ra
da!
den
ra
se
den
tsu
se
ja
tsu
Ta
ja
na
Ta
i!
na
shi
i!
ka
shi
me
ka
ta
me
no
ta
na
no
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
i!
th
se acce
en
rta
it's
ta,
not
non
a
è
le
le
ge
ggen
nd!
da!
Wh
Pe
Ko
Ko
en
r
ji
ji
it
le
n
n
co
te
te
m
mes
ki
ki
pe
to
na
na
s
pe
a
a
te
rs
ra
ra
pe
on
shi
shi
r
al
wa
wa
Ko
Ko
so
st
da
da
na
or
re
re
li,
ms,
ka
ka
no
no
ji
ji
n
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
Pe
en
r
it
le
co
te
no
no
mes
m
to
pe
pe
s
rs
te
on
pe
al
r
st
so
or
na
ms,
li,
si
bas
BA
BA
mp
ta
I
I
ly
sin
O
O
ri
cro
RI
RI
de
ni
ZU
ZU
ab
zza
MU
MU
oa
rsi
no
no
rd
su
kka
kka
so
l
t
t
BA
BA
me
bi
te
te
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
hy
t
I
I
thm
ro
O
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
bas
mp
ta
ly
sin
ri
cro
de
ni
ab
zza
oa
rsi
rd
su
so
l
me
bi
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
and
e
O
O
hy
t
pr
fa
mo
mo
thm
ro
et
r
i
i
end
fin
su
su
it
ta
go
go
is
che
se
se
n't
non e
ba
ba
th
si
ii!
ii!
er
sta
O
O
e!
no!
mo
mo
i
i
su
su
go
go
se
se
ba
ba
ii!
ii!
and
e
pr
fa
et
r
end
fin
it
ta
is
che
n't
non e
th
si
er
sta
e!
no!
We
Me
A
A
're
tten
ri
ri
go
do
tta
tta
ing
in
ke
ke
to
si
no
no
ga
e
yu
yu
th
me
me
i
er
wo
wo
no
up
A
A
stri
all
ka
ka
so
our
ki
ki
ri
ri
g
dr
a
a
ni
ea
tta
tta
tsu
tsu
me
ms
ke
me
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
Me
're
tten
go
do
ing
in
to
si
ga
e
th
me
er
i
up
no
all
stri
our
so
and
an
Sa
Sa
dr
g
set
dre
ga
ga
ea
ni
out
mo
shi
shi
ms
in
in
mo
mo
cer
se
no
no
ca
ar
wo
wo
de
ch
sa
sa
i
of
ga
ga
no
so
shi
shi
Sa
Sa
st
me
ni
ni
ri
th
yu
yu
de
ing
ku
ku
si
to
no
no
ga
ga
de
fi
sa
sa
ri
nd
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
fi
ri
nd
Una
A
PO
PO
mone
co
KE
KE
ta
in
TTO
TTO
nel
no
no
my
la
KO
KO
po
ta
IN
IN
ck
s
et,
ca
PO
PO
KE
KE
TTO
TTO
no
no
KO
KO
IN
IN
A
Una
and
e
So
So
co
mone
do
vor
re
re
in
ta
you
resti
to
to
in
nel
wa
esse
You
You
my
la
nna
re
wan
wan
po
ta
be
mi
na
na
ck
s
my
o
be
be
et,
ca
fr
a
my
my
ie
mi
Friend?
Friend?
nd?
co?
So
So
re
re
to
to
You
You
wan
wan
na
na
be
be
my
my
Friend?
Friend?
and
e
do
vor
you
resti
wa
esse
nna
re
be
mi
my
o
fr
a
ie
mi
nd?
co?
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
The Oath
Giuramento
It happened just a moment ago!
È successo poco fa!
What's the matter, Big Sis Nami?
Che succede, sorella Nami?
Huh?
Eh?
What's with the wanted posters?
Stai fissando la lista dei ricercati.
Ah... It's nothing.
Ah, non è niente!
You just continue to impress.
Oh, come ci si aspetta da te, sorella Nami!
I see a big bounty has caught your eye.
Hai messo gli occhi su un pirata con una grossa taglia.
But I'll tell you that Arlong's the one pirate to steer clear of.
Però... Arlong è un pirata a cui sarebbe meglio non puntare.
They say he's freakishly strong.
È incredibilmente forte.
He had been laying low for a while, but he started making waves again recently.
Per un po' di tempo era rimasto nell'ombra, ma pare che di recente si stia scatenando di nuovo.
Though it's hard to resist that 20-million-belly bounty,
Beh, è comunque difficile ignorare una taglia da venti milioni di berry.
this guy's so strong that even we might be a hair's width from death if we fought.
È così forte che per un pelo potremmo essere uccisi anche noi.
– Huh?
– Eh?
Big Sis Nami?
Sorella Nami?
So sorry, but can you turn around? I need to get changed.
Ehi, scusatemi ma vorrei cambiarmi, potreste girarvi un attimo?
– What?!
– Eh-?!
W-Well...
A-Aspetta...
Change? Here? Now?!
Cambiarti?! Adesso?! Qui?!
If you don't mind.
Non posso?
– Please go ahead!
– Fai pure, fai pure!
She's as bold as she looks!
È audace proprio come sembra!
It wouldn't hurt if we took a quick peek, would it?
Non ci punirà se spiamo solo un secondo, no?
Not one bit!
Hai ragione!
Wh-What are you doing?!
C-Cosa stai facendo?!
What am I doing? Just a little business.
Cosa sto facendo? Semplice business.
I'm a thief who steals from pirates.
Sono una ladra specializzata in pirati!
I'll be taking the ship now.
Mi prendo questa nave.
I never said that I was a member of their crew.
Non ricordo di aver detto di essere una loro compagna.
It was just an alliance.
Stavamo solo collaborando.
I only spent a short time with Luffy and his pals, but I had a lot of fun.
Sono stata poco tempo assieme a Luffy e gli altri, ma è stato piuttosto divertente.
Tell them this:
Ditelo agli altri.
"If fate allows, let's meet again."
Se il destino lo vorrà, ci rivedremo!
Big Sis Nami!
Sorella Nami!
W-Wait! You can't do that!
E-Ehi! Ci stai mettendo nei guai!
We were supposed to keep watch of the ship!
Ci avevano chiesto di badare alla nave!
And that's how the ship got taken away...
E così, si è portata via la nave...!
We're sorry!
Ci dispiace!
Dammit!
Dannazione!
She's making this crisis worse for us!
Ha peggiorato ancora di più questa situazione terribile!
Kaya gave us that ship!
Quella nave ce l'aveva data Kaya!
Wait! I can still see it!
Aspettate! Riesco ancora a vederla!
It's the Going Merry!
È la Going Merry!
Where's your ship?
E la vostra barca?
We still have it here...
È ancora qui.
Zoro! Usopp! Get going!
Zoro! Usopp! Partite subito!
Take their ship and follow Nami!
Seguite Nami con la loro barca!
Forget about it. Just let her have the ship.
Lascia perdere. La nave lasciagliela a lei.
We're better off not going after that woman.
Non c'è bisogno di inseguire quella donna.
I won't accept anyone but her as our navigator!
Se non è lei la nostra navigatrice, non mi piace!
Fine, have it your way... What a high-maintenance captain.
Ho capito... Che capitano fastidioso.
Hey, Usopp! Let's go!
Ehi, Usopp! Andiamo!
O-Okay...
O-Ok...
– Big Bro Zoro, the ship is ready!
– Fratello Zoro, la barca è pronta!
Luffy, what about you?
Luffy, e tu?
I can't go until I settle things here at the restaurant.
Non ho ancora ripagato questo locale, quindi non posso.
Be careful.
Stai attento.
There's something fishy going on here.
La situazione qui è strana.
Yeah, I can tell.
Sì, lo so.
The ship's been split in half!
La nave è stata divisa in due!
Look! Over there!
Guarda! Quello è...!
I-I-It's him!
È-È lui!
Don Krieg! It's that man!
Don Krieg! È quell'uomo!
It's the man who destroyed our fleet!
È quello che ha annientato la nostra flotta!
Th-That man...
Q-Quell'uomo...
He's the one that...
Quell'uomo è...
That damn mangy cur!
Quel bastardo!
He chased us all the way here...
Ci ha seguiti fino a qui...
to kill us!
per ucciderci!
We're screwed!
È la fine!
Zoro?
Zoro?
Who's that?
Chi è quello?
The man I've been looking for.
L'uomo che stavo cercando.
Hawk Eye Mihawk!
Mihawk Occhi di Falco!
Hawk Eye Mihawk...
Mihawk Occhi di Falco...
"Hawk Eye" Mihawk The Greatest Swordsman in the World
Mihawk "Occhi di Falco" Il miglior spadaccino del mondo
The world's greatest...
Il migliore al mondo...
So he's the one who single-handedly sank Krieg's fifty ships in the Grand Line?
È lui che ha affondato da solo le cinquanta navi di Don Krieg nella Grand Line?
Then, he must be the one who just obliterated Krieg's ship.
Allora, dev'essere stato lui a distruggere la nave di Krieg...!
He looks just like an ordinary person, though!
Ma... non sembra diverso da una persona normale!
He doesn't seem to have any special weapons either.
Non sembra neanche avere una qualche arma speciale.
His weapon is on his back...
L'arma è sulla sua schiena...
You're kidding!
Non... può essere!
Did he really carve up that massive ship using just his sword?!
Ha tagliato quell'enorme nave con una sola spada?!
He's the master swordsman Hawk Eye,
È Occhi di Falco, il grande spadaccino...
the man who stands at the top of the world of swordsmen.
colui che sta al vertice degli spadaccini nel mondo.
Y-You son of a bitch...
B-Bastardo!
What kind of grudge would make you chase us this far?
Cosa ti abbiamo fatto di male per darci la caccia?!
Just killing time.
È solo un passatempo.
Wha...?! Don't mock us!
Eh...?! Non prenderci in giro!
Wh-What?!
C-Cosa?!
I'm sure I aimed straight for him!
Ero sicuro di aver mirato a lui!
He diverted the bullets.
Le ha deviate.
He gently changed their course with just the tip of his sword.
Ha cambiato delicatamente la traiettoria con la punta della spada.
That's ridiculous!
È assurdo!
H-Hey! Who are you?!
Ehi! Chi sei tu?!
I've never seen someone wield their sword so delicately.
Non ho mai visto una spada maneggiata con tale leggiadria.
Swordplay that relies on force is void of power.
La forza non è tutto nell'uso della spada.
Did you use that sword to slice up this ship as well?
Hai usato quella spada anche per tagliare questa nave?
Correct.
Sì.
I see why...
Capisco...
you're the greatest...
Sei il più forte!
Three swords... Could he be...?!
Tre spade... È possibile che...?!
I set out to sea in order to meet you.
Sono partito per mare solo per incontrarti.
What's your goal?
Qual è il tuo obiettivo?
To become the greatest!
Essere il più forte!
How foolish...
Sciocco...
They were nice guys...
Erano bravi ragazzi...
I wonder if they'll let me rejoin them if we ever meet again.
Se ci incontreremo ancora chissà se mi lasceranno essere una di loro.
Will we ever meet again?
Ci incontreremo ancora?
I want to be free...
Non vedo l'ora di essere libera...
Bell-mère...
Bell-mère...
You have time to kill, right? Let's fight!
Hai un po' di tempo libero, no? Combattiamo!
Th-This guy is... Zoro!
Q-Questo... è Zoro!
Roronoa Zoro of the three-sword style!
Roronoa Zoro dello Stile a Tre Spade!
What?!
Cosa?!
The Pirate Hunter, huh?
Il Cacciatore di Pirati, eh?
That's who he is?!
È lui?!
Hey, we've got a problem, Luffy!
Ehi, non va per niente bene, Luffy!
The Going Merry will be out of sight soon!
La Going Merry si sta allontanando troppo!
Hey, Luffy!
Ehi, Luffy!
Fight?
Un combattimento?
I pity you, child.
Debole miserabile.
If you are a competent swordsman,
Se tu fossi davvero uno spadaccino,
you must see the disparity in our abilities without the need to cross swords.
dovresti comprendere la disparità tra me e te anche senza incrociare le spade.
What compels you to bare your fangs at me?
Cosa ti spinge a puntare la lama verso di me?
Is it courage, or is it ignorance?
Il tuo coraggio? O la tua ignoranza?
It's my ambition!
La mia aspirazione!
And a promise I made to a dear friend.
E la promessa fatta a una persona cara.
H-Hawk Eye Mihawk, the world's greatest swordsman,
Il miglior spadaccino del mondo, Mihawk Occhi di Falco e...
and Pirate Hunter Zoro...
il Cacciatore di Pirati Zoro.
What kind of fight will it be?
Che razza di combattimento sarà?
There's no one out there who can defeat Big Bro!
Nessuno può tenere testa a nostro fratello.
Y-Yeah!
G-Già!
Big Bro is already the strongest!
Il fratello è il più forte!
Hey, what are you planning to do with that?
Ehi, che intenzioni hai con quello?
Only a foolish beast goes all out when hunting a rabbit.
Sono diverso dalle stupide bestie che danno il massimo per cacciare un coniglio.
Even if you're a swordsman of some renown,
Anche se tu fossi uno spadaccino rinomato,
this sea, the East Blue, is the weakest among the four seas.
questo mare, l'East Blue, è il più debole tra i quattro mari.
Unfortunately, this is the smallest blade on my person.
Sfortunatamente, non ho con me lame più piccole di questa.
Stop underestimating me!
Smettila di prendermi in giro!
Better not regret it when I kill you!
Non pentirtene se morirai!
Frog in the well...
Piccola rana nel pozzo...
learn just how big this world is.
dovresti imparare quanto è grande il mondo.
Oni Giri!
Nota: gioco di parole tra "Onigiri" (palla di riso) e "Oni"=demone "Giri"=taglio (taglio del demone).
Wh-What?!
C-Cosa?!
Zoro?!
Zoro?!
How...? Big Bro's Oni Giri was stopped!
Eh- L'Oni Giri del fratello è stato fermato?!
His big finisher never fails to blow away his enemies, but it...!
Ma è la tecnica che spazza sempre via tutti gli avversari!
What's going on?!
Che sta succedendo?!
I... I can't move them! What did he do?!
N-Non riesco a muoverle! Cos'ha fatto?!
This move lands every time, but he stopped it using this toy?!
La tecnica che non ha mai fallito, fermata con questo giocattolo?!
This... can't be happening!
È... assurdo!
This is the difference in our abilities?!
È così grande la differenza tra noi due?
That can't be right! There's no way it's that far...!
Non può essere! Non può essere così lontano!
I can't be this far behind the world!
Il mondo non può essere così lontano!
This can't be happening, right, Big Bro?! Get serious!
Stai scherzando, vero, fratello?! Fai sul serio!
Big Bro!
Fratello!
This distance between us can't be real!
Questa differenza non può essere vera!
Such heavy-handed swordplay...
Che spada feroce...
That small knife is stopping all of Zoro's three-sword-style attacks!
Sta fermando tutti gli attacchi di Zoro con quella cosa!
He out-monsters even the monstrous Zoro!
È un mostro che supera pure quel mostro di Zoro!
I didn't...
Io...
I didn't pursue swordsmanship all this time to be a plaything for you and your toy!
Non ho brandito le spade finora per essere trattato così da un giocattolo!
You're lucky, Zoro. You were born a boy.
Sei fortunato, Zoro, visto che sei un maschio.
I want to be the world's greatest swordsman too!
Anche io vorrei diventare il miglior spadaccino al mondo!
Promise me!
Promettimelo!
Someday, one of us will be the world's greatest swordsman!
Un giorno uno di noi due sarà il più grande spadaccino al mondo!
Promise me!
Promettimelo!
– It's a promise!
– È una promessa!
To become the world's greatest!
Per essere il più forte al mondo!
I'll... get stronger for the both of us now!
Io... diventerò più forte anche per lei...
I'll get so strong that my name reaches the heavens!
così che il mio nome raggiunga il paradiso!
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
Diventerò lo spadaccino più forte del mondo!
I promised her...
Gliel'ho promesso...
I...
Io...
That's far enough, wouldn't you say?
Può bastare, no?
This fight was over a long time ago.
Il combattimento è finito già da un po'.
You're...
Tu...
He did it! Incredible!
Ce l'ha fatta! Incredibile!
Outstanding!
Fantastico!
Alright.
Bene!
Your skill is most impressive. Would you let us join you?
Le tue abilità sono impressionanti. Possiamo unirci a te?
We are bounty hunters, fearsome enough to almost make your blood run cold,
Siamo dei cacciatori di taglie capaci di zittire pure un bimbo che per un pelo non scoppia a piangere.
Yosaku and Johnny.
Yosaku e Johnny.
Suit yourselves.
Fate come vi pare.
I did it all to defeat this man...
Per battere quest'uomo...
What burden do you bear?
Cosa ti aggrava?
What do you seek in pursuing power, child?
Cosa ti spinge a voler raggiungere il massimo della forza, debole?
Big Bro isn't a child, you cross creep!
Hai detto che il fratello è debole, crocifisso di merda?!
I'll teach you a lesson in manners...!
Te la farò pagare! Lui...!
Stop it, Yosaku and Johnny! Don't get in his way!
Fermi, Yosaku, Johnny! Non immischiatevi!
Be... patient...!
Portate... pazienza...!
Luffy...
Luffy...
I... can't afford to lose...!
Non... posso permettermi di perdere!
Tiger...
Nota: Gioco di parole tra  "tora gari" (caccia alla tigre) e il taglio di capelli alla moicana Toragari.
I like it!
Bello!
The world's greatest swordsman!
Il miglior spadaccino al mondo?
I'd struggle to become the Pirate King with anything less.
Come compagno del Re dei Pirati, sarebbe un problema se tu non lo diventassi.
Trap!
Gari!
Are you just going to let me pierce your heart?
Vuoi che il tuo cuore venga pugnalato?
Why aren't you withdrawing?
Perché non ti ritiri?
I don't know why, but...
Non lo so nemmeno io...
if I withdraw even one step,
Se indietreggiassi anche solo di un passo,
it feels as if all the important oaths and promises that I once made will shatter,
credo che tutto ciò che ho di importante come i miei voti e le mie promesse, verrebbero spezzati.
and I won't be able to come back to where I am now.
E che non riuscirei più a tornare qui dove sono arrivato.
Yes. That is defeat.
Esatto, tale è la sconfitta.
Then, all the more reason I can't withdraw...
Se è così, non posso proprio ritirarmi...
Even if you'll die?
Anche se morissi?
I'd rather die.
Preferisco morire!
What a strong heart!
Che cuore impavido!
So he chooses death over defeat!
Preferisce la morte alla sconfitta?
Kid! State your name.
Moccioso! Dimmi il tuo nome.
Roronoa Zoro.
Roronoa Zoro.
I'll remember it.
Me lo ricorderò!
I've not met anyone like you in a while, young man. Thus...
Non vedevo qualcuno di così forte da molto. Inoltre...
as a swordsman's courtesy, I'll finish you using the world's mightiest black blade.
come gesto di cortesia da spadaccino, ti finirò con la più forte spada nera al mondo.
I appreciate it.
Te ne sono grato.
He took it out!
L'ha estratta!
He sliced up the ship with that sword!
È la spada che ha spezzato la nave!
So this will be the final attack...
Questa sarà l'ultima mossa...
Will I rise to the world's greatest...
Sarò il migliore al mondo...
or die?
o morirò?
Big Bro! That's enough! Please stop!
Fratello, può bastare! Fermati!
Three-Sword Style Secret Technique:
Nota: "Tecnica segreta a tre spade: tremila mondi" è un riferimento alla cosmologia Buddista.
Fall!
Cadi!
Three Thousand Worlds!
Sanzen Sekai!
I lost...
Ho perso...
I never imagined I would lose...
Non avrei mai pensato che sarebbe successo...
So this is the power of the world's greatest...
Quindi questa è la potenza del più forte...
What are you...?
Cosa...?
Scars on the back are a swordsman's shame...
Le cicatrici sulla schiena sono un disonore per gli spadaccini.
Superb!
Magnifico!
Zoro!
Zoro!
Don't rush headlong into the jaws of death, hotshot.
Non gettare la tua vita in fretta, giovane potenza.
Zoro!
Zoro!
– Big Bro!
– Fratello!
Why?
Perché?!
I threw my life away when I decided to be the world's greatest swordsman.
Ho già sacrificato la mia vita quando ho deciso di voler diventare il miglior spadaccino al mondo.
He's lost it! His opponent is the actual greatest in the world!
È pazzo! Il suo avversario è il migliore al mondo!
The outcome was obvious!
L'esito era ovvio!
Dying is worse than giving up his ambition!
Piuttosto di morire, rinuncia al tuo sogno!
The choice was easy!
È facile, no?!
Just abandon your ambition!
Abbandona il tuo sogno!
So this is the power of the Grand Line... the power of the world!
Quindi è questa la forza della Grand Line... la forza del mondo?
Pirate Hunter Zoro was as helpless as a newborn!
Zoro, il Cacciatore di Pirati, così impotente?!
Damn you, damn you... damn you!
Dannazione, dannazione... Dannazione!
– Big Bro!
– Fratello!
Wh-What did he just do?!
Cos'è quello?!
So that brat has the power of a devil fruit!
Quel moccioso ha i poteri di un Frutto del Diavolo?
You bast–
Malede–
Are you that young swordsman's comrade?
Sei un compagno del giovane spadaccino?
You also impressed me for bearing witness till the end.
Sei stato bravo a rimanere a osservare.
Have no fear. Today is not the day he dies.
Tranquillo. L'ho lasciato vivere.
Huh?
Eh?
Big Bro! Big Bro, say something!
Fratello! Fratello! Rispondimi!
Zoro?!
Zoro?!
Zoro!
Zoro!
Hurry, get him on the ship!
Ehi, veloci, fatelo salire sulla barca!
Pour this medicine on him!
Sono medicine! Versategliele addosso!
It's still too early for you to die.
È troppo presto per te per morire.
My name is Dracule Mihawk!
Il mio nome è Dracule Mihawk!
Learn about yourself!
Conosci te stesso!
Learn about the world!
Conosci il mondo!
And become strong!
Diventa forte!
No matter how many years it takes,
Non importa per quanti anni,
I'll await you with the title of the greatest.
ti aspetterò seduto sul trono del più forte!
Surpass this sword!
Prova a superare questa spada!
Surpass me, Roronoa Zoro!
Prova a superare me, Roronoa Zoro!
Big Bro! Big Bro, say something!
Fratello! Fratello, rispondimi!
Big Bro!
Fratello!
To think that he got Hawk Eye Mihawk to say this much...
Riuscire a far dire a Mihawk queste parole...
Kid, what is your goal?
Moccioso, qual è il tuo obiettivo?
King of the Pirates!
Il Re dei Pirati!
That's a feat even more challenging than surpassing me.
È una strada più ardua del superarmi.
How would I know, when I haven't done it yet?!
Chissà, ho appena iniziato.
He's alive!
È vivo!
He's just unconscious.
Ha solo perso i sensi!
Big Bro!
Fratello!
Big Bro! Say something!
Fratello! Rispondimi!
Zoro?
Zoro?
Big Bro!
Fratello!
L... Luffy...
L-Luffy...
Can you hear me?
mi senti?
Yeah!
Sì!
Did I worry you?
Ti ho fatto preoccupare?
You'd struggle...
Sarebbe...
with anything less than the world's greatest swordsman, right?
un problema se non diventassi il miglior spadaccino del mondo, giusto?
Big Bro! Please don't talk anymore!
Fratello! Ti prego, non parlare più!
Big Bro!
Fratello!
I...
Io...
I will never...
Io non...
be defeated again!
non perderò mai più!
Until the day I defeat him and become a master swordsman...
Fino al giorno in cui lo sconfiggerò e diventerò un grande spadaccino...
I'll never...
Non...
lose again!
perderò mai più!
Got any problems with that...
Qualche problema,
Pirate King?!
Re dei Pirati?!
Nope!
No!
You're a good team.
Siete una bella squadra.
I hope we cross paths again.
Voglio incontrarvi ancora.
Hey, Hawk Eye!
Ehi, Occhi di Falco!
Didn't you come to take my life,
Non eri venuto a prenderti la mia testa?
the life of Don Krieg, conqueror of the East Blue?
La testa del conquistatore dell'East Blue, Don Krieg?
That was my intent, but I've had my fill of fun.
Era mia intenzione, ma mi sono divertito abbastanza.
I'm heading home for some rest.
Torno a casa a dormire.
You may have had your fill, but I'm tired of losing to you.
Potrebbe essere abbastanza per te, ma io ho ancora molte energie.
D-Don?
D-Don?
Why are you trying to keep him here?
Perché sta cercando di trattenerlo qui?
Here's a parting gift!
Muori prima di andartene!
It seems he still hasn't learned his lesson...
Come immaginavo, non impara mai...
Damn! He escaped...
Tsk, è scappato.
Usopp!
Usopp!
Luffy!
Luffy!
Go! I'll leave Nami to you!
Vai! Lascio Nami a te!
Got it!
Capito!
Zoro and I will bring Nami back for sure!
Io e Zoro riporteremo indietro Nami di sicuro!
You just get that cook to join our crew!
Tu assicurati di far diventare il cuoco un nostro compagno!
When all five of us are reunited, let's go...
Quando saremo in cinque, andiamoci anche noi!
to the Grand Line!
Nella Grand Line!
Yeah!
Sì!
Sounds like a plan!
Andiamoci!
Guys! We ran into some interference, but the real fight starts now!
Uomini! C'è stata un'interruzione, ma il vero combattimento comincia ora!
We're taking that ship!
Ci prenderemo quella nave!
– Yeah!
–Sì! – Sì!
Boss Man, if I drive them off, can I be done with chores?
Vecchio, se mi sbarazzo di loro, posso smettere di fare lo sguattero?
Be my guest.
Fa' come vuoi.